1.Varlık Sınıfı : Kayıt Olma ve Giriş Yönetimi
-Sisteme mail adresi ve şifre ile kayıt olunacaktır.
-Giriş işlemi için kayıtta kullanılan mail adresi ve şifre doğrulaması yapılmalıdır.

2.Varlık Sınıfı: Ürün Yönetimi
-Kullanıcı sisteme yeni ürün ekleyebilir
-Kullanıcı sistemdeki ürünleri listeleyebilir
-Kullanıcı ürün listesinden seçtiği bir ürünü güncelleyebilir
-Kullanıcı ürün listesinden istediği ürünü silebilir.

3.Varlık Sınıfı:Bayi Yönetimi
-Kullanıcı bayi portföyüne yeni bayi ekleyebilir.
-Kullanıcı portföyle bulunan bayileri listeleyebilir.
-Kullanıcı portföyde bulunan bayileri güncelleyebilir.
-Kullanıcı portföyde bulunan istediği bayiyi silebilir.

4.Varlık Sınıfı:Ürün Satış Yönetimi
-Kullanıcı bayiden gelen istek üzerine satış kaydı oluşturur ve sistem satılan ürün kaydını sisteme kaydeder.
-Kullanıcı satış kaydına ait bayi ve ürünü listeleyebilir.
-Kullanıcı sipariş bilgisini düzenleyebilir.
-Kullanıcı iptal edilen siparişlerin kaydını silebilir.